Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz biriz! İleri!
We are the one! Go ahead!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediğimiz şeyleri bulup
hepsini yapıyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmiyoruz?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa - işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz biriz! İleri!
We are the one! Go ahead!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu Şapkalı!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyi aştığımızda,
norikoeru tabi
olasılıklar coşar (Duramam)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, heyecan dolu bir zincir olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Merakına yenik düş
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera bu
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Potansiyel güçle dolu bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla durma!
Never! Never! Never! Never Stop it!
Biz biriz! İleri!
We are the one! Go ahead!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger dışında kimse orayı tamamen keşfedemedi.
Altın Roger, Korsanlar Kralı.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmeye geldi.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince,
katılmaya karar verdi ve Yeni Dünya'nın zorlu rakipleriyle
şiddetli mücadelelere girdi.
Peşimden gel, Doflamingo!
Ne? Köprüyü geçecek mi?
Hayır! Aptallar!
Anladım.
Bekle, Doflamingo!
Onların bununla bir ilgisi yok!
Bitti, Law!
--Doflamingo bize doğru uçuyor!
--Ne?!
Genç Usta-sama!
Bu da ne?! Bir kabus mu?!
Öldürülecek miyiz?!
Hayır!
Bunu izle, Law!
Müttefiklerini gözlerinin önünde acımasızca öldüreceğim!
Yapma!
Tra-guy, yardım et...
Hey!
Arkadaşlarım korkudan ağlıyor!
Onlara dokunma!
Sanji!
Oldukça zor birisi geliyor.
"Büyük Çarpışma!
Sanji vs. Doflamingo!"
Sen Samanyolu Şapkalılar'ın "Kara Ayak"ısın, değil mi?
Diable Jambe...
...Premiere Hachis Hash!
Pentachromatic Strings!
--Sanji-san!
--Doflamingo ne yaptı?!
Arkadaşlarını kurtarabilirsen kurtar.
--Doflamingo bu tarafa geliyor!
--Dalga geçiyor olmalısın!
Genç Usta-sama!
--Bizden uzak dur!
--Uzaklaş!
Hayır!
Diable Jambe...
...Poele a Frire...
...Spectre!
Güçlü! Oldukça güçlü!
Harika, Sanji!
Git!
Ne-Ne oldu? Hareket edemiyorum!
Oh? Sanji-san havada dondu kaldı!
Genç Usta'nın gücü tarafından yakalandı!
Doflamingo'nun gücü mü?!
Kara Ayak şu an bir örümcek ağına yakalanmış bir böcek gibi!
Tek yapabileceği ölümü beklemek!
Ne?!
Bak!
--Bu da ne?!
--Bir kırbaç mı?!
Hiçbir şey yapma! Sadece kaç!
Coup de Burst ile buradan çık!
Bunu yapamayız!
Overheat!
Sanji!
Uzaklaş, Sanji-kun!
Shambles!
Room!
Law, ha?
DRESSROSA
Kaç!
Tra-guy! Sanji'yi kurtardı!
Üzgünüm. Hata yaptım!
Gemiye binelim!
Tra-guy-san!
Sanji!
Kahretsin! Yine gemideyim!
Caesar!
Oh, Giolla! Yardım et!
Ben de esir alındım!
Tedbirsiz davrandım.
Sanji-kun!
Nami-san!
Hayır! Doflamingo yine geliyor!
Kahretsin!
Kara Ayak-ya!
Fabrikayı yok etme planı nasıl gidiyor?
Yerini bulduk
ama Franky beklediğimizden daha zor olacağını söyledi.
Babam nasıl?! Ve Kanjuro?!
San-goro!
Onlar nasıl?!
Momonosuke.
Samuray fabrikaya gidiyor.
Her şey bittiğinde iyi olacak.
Yani daha fazla zamana ihtiyacımız var.
Hey, sen!
O benim kalbim mi?!
Kabin mi saklıyordun?!
Bu benim.
Kalbini yanımda taşıyordum.
Kahretsin!
S-Sen onu hep vücudunda taşıyordun!
Herkes!
Onu alıp Zou'ya gitmenizi istiyorum!
Zou?
Size adaya götürecek Vivre Card'ı verdim.
Bu bir Vivre Card mı?
Evet. Daha önce bahsettiğim Zou adlı adayı gösterecek.
İşte burada.
Adaya mı gideceğiz?!
Luffy-san ve diğerlerine ne olacak?!
Bu adada yapılacak tek şey fabrikayı yok etmek.
Size yakında yetişiriz.
Hayır! Bekleyeceğiz!
Kaptanımız olmadan yelken açamayız!
Biz Samanyolu Şapkalılarız!
Ne?!
Donanma gemisi bize doğru uçuyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bu Fujitora olmalı.
Doflamingo şu taraftan geliyor!
Donanma gemisi yaklaşıyor!
Hayır!
Burada beklemek istiyorsanız bekleyin
ama Caesar'ı almalarına izin vermeyin!
Ateş!
Gökyüzünden bir şey düşüyor!
Göktaşları mı?!
Room!
Tra-guy-kun, biz "Spiral Şapkalar" şimdi gidiyoruz!
Katılıyorum!
Sadece gidin!
Hey, Law!
Caesar'ı mümkün olduğunca uzağa götürmemiz gerektiğini anlıyorum.
Artık buradan ayrılmamız gerektiği açık.
Ama Dressrosa'nın sadece bir durak olduğunu düşünmüştüm.
Asıl amacımız Dört İmparator'dan Kaido'yu öldürmek değil miydi?
Doflamingo'ya fazla mı takıldın?
Göktaşları! Göktaşları!
Takt!
Issho-san, gemimizin altına çarptılar!
Hata, bunu düşünmemiştim.
Law-san orada, değil mi?
Neden yemeyi bırakmıyorsun?!
Sorun ne?
Hemen Dressrosa'ya dönelim.
Ne?!
Savaşın gidişatı...
...değişecek gibi görünüyor.
Geri dönmelerini söyle!
Emredersiniz!
Herkes hazır mı?!
Hazırım!
Hazırım, Nami-san!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Yine kırbaç!
Joker! Yardım et!
Excess Whip String!
Nami-ya! Dinle.
Bulut olmayan yerlere yelken açmalısınız!
Ne?! Neden?!
Doflamingo bir String-String Meyve kullanıcısı!
Bulutlara ipler bağlayarak havada hareket ediyor!
Bulut yoksa peşinizden gelemez!
İpler mi? Anladım!
Hemen gidin!
Coup de Burst için hazır olun!
Doflamingo, bak!
Law, ne yaptığını sanıyorsun?!
Genç Usta-sama, benim için endişelenme!
Hey sen!
Sana bir şey sormak istiyorum!
Hey, ikinci kattaki!
Sana diyorum! Bir şey söyle!
Hey, beni duymuyor musun?!
Sen, tam oradaki!
Hey!
Kahramanım Luffy-senpai ile bugün tanıştım
ama şimdi Zoro-senpai benimle konuşuyor!
Mutluluktan ağlamaktan kendimi alamıyorum!
Tuhaf davranıyor.
Kim olduğunu merak ediyorum.
Hey, kim olduğunu bilmiyorum
ama bize Colosseum'a nasıl gireceğimizi söyleyebilir misin?
Tüm kapılar kapalı!
Z-Zoro-senpai bana bir soru soruyor!
Denize açıldığım için çok mutluyum!
Ne diyor bu?
Çok heyecanlanmış gibi görünüyor.
Hey, sakin ol ve dinle. Biz...
Keşke orada olsaydın da görseydin, Zoro-senpai!
Luffy-senpai inanılmazdı!
Az önce Luffy-dono ve Zoro-dono'nun isimlerini duydum!
İkinizi de nasıl tanıyor?
Bilmiyorum.
Şimdi, Corrida Colosseum'daki
battle royal devam ediyor!
Block D'den sadece bir kazanan finale çıkabilir!
Hepsi o bir spot için şiddetle savaşıyor!
Hareket tarzı...
Sıradan bir gladyatör olduğunu düşünmüyorum.
Ama neden?
Neden kritik fırsatları kaçırsa bile
saldırı yapmıyor?
Ne yapıyor?!
Ringin kenarında!
Başkalarını düşünmeden önce kendini düşün!
Rebecca iyi olacak.
Hadi onları al!
Hey, geri çekilmeyi bırak!
Artık kenardasın!
Tamam! Devam et!
Tamam değil!
Göreceksin.
Ölmeye hazır ol, seni küçük serseri!
Cehenneme git, Rebecca!
Onu bitir!
Geber!
Gördün mü?
İşte benim kızım, Rebecca!
Ne?
Az önce ne yaptı?
Evet, Donanma ve Doflamingo'yu zar zor atlattık.
Zou'ya gideceğiz.
Ha? Hayır, bekle, Sanji!
Bizi terk mi ediyorsun?!
Üzgünüm.
Bir şekilde atlatın ve orada buluşalım.
Ne?!
Fırsat bulur bulmaz kaçmaya hazırım!
Bana bunu yapamazsın!
Üzgünüm.
Sanji, biz iyi olacağız!
Zou'ya (fil) veya Zürafa'ya ya da nereye istersen git!
Fabrikayı kesinlikle yok edeceğim!
Luffy ve Law ne yapıyor?
Zoro ve Kin'emon Luffy'e durumu anlatmaya gitti.
Law ise...
Samanyolu Şapkalıların yarısının kaçmasına izin vermenin ne anlamı var?
Diğer yarısı Dressrosa'da.
Onları rehin alırsam, Caesar'ı bana geri getirmek için
hemen geri dönecekler.
Onları hafife alan ve yanıp kül olan
birçok insan olduğunu biliyorsun.
Korkarım Samanyolu Şapkalar ile ittifakımı şimdi sonlandırmalıyım.
Onlarla güçlerimi birleştirdiğimde,
tek amacım SMILE'ların üretimini durdurmak için onları kullanmaktı.
Şu an seni öldüremesem bile,
tüm SMILE'ları kaybettiğinde Kaido seni er geç öldürecek.
Anlıyorum.
Yani beni öldürmek için kendini feda edeceksin.
Öldükten sonra dünyanın nasıl dağılacağını görmek istiyorum,
ama daha önemlisi, 13 yıl önce yaptıklarının bedelini ödetmek istiyorum.
Joker!